---
source_image: page_397.png
page_number: 397
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 32.17
tokens: 11576
characters: 1272
timestamp: 2025-12-24T09:43:46.265742
finish_reason: stop
---

лийском языке слово "blog" может использоваться и как глагол, например, "I just ate at a terrible restaurant; when I get home I’m going to blog about it". (Я слегка перекусил в ужасном ресторане и, прия домой, собрался написать о нем в блоге). На рис. 13.1 представлена структура типового блога.

![Структура типового блога](https://i.imgur.com/3Q5z5QG.png)

Рис. 13.1. В стандартном блоге публикации отображаются в обратном хронологическом порядке, самые свежие из них помещаются в верхней части страницы. На исходной странице блога может быть показано несколько последних записей или только одна последняя. Если записи блога очень длинные, на исходной странице может отображаться только несколько первых абзацев публикации со ссылкой на остальной текст (как в данном примере). Сбоку вы увидите вспомогательные разделы, календарь или список ссылок, позволяющих увидеть более старые записи, фотографию или статью об авторе или список рекомендуемых блогов (по-английски blogroll)

Несмотря на то что блоги упрощают Web-публикации, нельзя сказать, что они предоставляют упрощенный способ работы в Web. Блоги — это совершенно иная форма сетевых связей. И хотя нет строгого теста для определения, что является блогом, а что нет, у большинства блогов есть общие характеристики.